Xiaoxi
Mari kita bertemu.
Kemudian
Sampai besok.
Biarkan saya berpikir.
Hari esokmu,
atau hari esokku?
Hari esokku.
Lalu saya harus menunggu sembilan tahun.
Bagaimana kalau di tempatku?
Dengan baik...
Oke.
Hari esokmu.
Tapi aku belum mengenalmu.
Benar.
Apa yang harus kita lakukan?
Sekarang aku ingat.
Itu terjadi pada tahun 2016,
pada tanggal 6 Mei.
Itu benar-benar lucu.
Makanannya sangat enak.
Ya.
Mari kita bertemu lagi di sini lain kali.
Baik, tentu.
Bagus sekali.
Apakah semua orang sudah dapat tumpangan?
Kami sudah melakukannya, kami akan kembali dulu.
Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal.
Sampai jumpa, kita bertemu lagi lain waktu, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Xiaoxi.
Apakah kamu mendapat tumpangan?
Belum.
Tapi tidak apa-apa.
Aku bisa menunggu sebentar.
Jika skenario terburuk terjadi, saya akan berjalan kaki pulang.
Bagaimana dengan kendaraanmu?
Kendaraan yang akan menjemputku hampir tiba.
Kalau begitu, sebaiknya kamu pergi.
Oke.
Selamat tinggal, hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Dasar mesum!
Kamu ingat sesuatu
dari bertahun-tahun yang lalu begitu jelas?
Anda diikuti oleh orang yang mencurigakan.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Jika hari itu,
Kamu bisa saja menjadi pahlawan,
Kita pasti sudah bertemu saat itu.
Dan kesan saya terhadap Anda pasti akan meningkat pesat.
Ide bagus.
Tapi bukankah itu berbahaya?
Apa yang perlu ditakutkan?
Makhluk merayap itu akan tersandung di sabuk hijau.
Baiklah.
Wing Chun!
Chen Mo!
Pelankan suaramu!
Oke.
Makanannya enak sekali.
Ya.
Mari kita bertemu lagi di sini lain kali, ya?
Tentu, bagus sekali.
Yang mana?
Apakah semua orang sudah dapat tumpangan?
Kami sudah melakukannya, kami akan kembali dulu.
Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Mari kita bertemu lagi lain waktu.
Xiaoxi, apakah kamu mendapat tumpangan?
Belum.
Bagaimana dengan kendaraanmu?
Kendaraan yang akan menjemputku hampir tiba.
Kalau begitu, sebaiknya kamu pergi.
Oke.
Hati-hati, Bella.
Selamat tinggal.
Halo.
Du Xiaoxi.
Di mana si brengsek itu?
Mengapa kamu berlari begitu cepat?
Mengapa di sini begitu gelap?
Kamu mau lari ke mana?
Sabuk hijau!
Dasar mesum!
Jadi, orang yang menyeramkan itu adalah kamu.
Dan kamu masih bisa tertawa?
Mataku tidak terbuka selama tiga hari.
Dan apakah kamu benar-benar harus menulisnya?
Lima belas "ha" pada catatan itu?
Maaf, maaf.
Tapi itu sepadan.
Setidaknya
Aku berkesempatan bertemu denganmu.
Apakah aku seperti yang kau bayangkan?
TIDAK.
Jelas ini hanya imajinasiku.
terlalu terbatas.
Itu sangat murahan.
Lebih kurang.
Orang tersebut cocok dengan tulisan tangannya.
Tulisan tangannya cocok dengan orang tersebut.
Kalau begitu, tulisan tanganmu tidak bagus.
Bukankah menurutmu ini menakjubkan?
Saya ingin menuliskan pengalaman kami.
menjadi sebuah novel.
Sertakan apa yang Anda katakan,
tentang bagaimana pada waktu tertentu
koordinat di dunia,
karena perubahan medan gravitasi,
menyebabkan perbedaan dalam aliran waktu
dan pembengkokan ruang-waktu,
memungkinkan orang-orang dari dua zaman yang berbeda
untuk berkomunikasi lintas waktu.
Itu tidak baik.
Seseorang sudah menulisnya.
Meskipun kamu akan menulisnya sebelum dia sekarang,
Itu curang.
Aku bahkan memberi diriku nama samaran.
Disebut "Suan Tang". Bagaimana rasanya?
Bagaimana Anda mengenal "Suan Tang"?
Aku tidak tahu.
Lalu mengapa Anda menyebut diri Anda "Suan Tang"?
Rahasia.
Dan juga,
Saya sudah memikirkan judulnya.
Ini akan disebut
"Reuni Pertama".
Bagaimana menurutmu?
Tapi aku masih belum bisa menulis selama dua hari ini.
Dokter menyarankan agar saya tidak memaksakan mata.
Saya masih harus pergi ke
Besok ke First Hospital untuk pemeriksaan.
Aku akan datang mencarimu.
Di mana kamu akan menemukanku?
Di Rumah Sakit Pertama?
Halo?
Kau memanggilku dengan terburu-buru.
Apakah ada kabar baik?
Ada apa? Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Saya...
Saya... berat badan saya sedikit turun akhir-akhir ini.
Bukan karena...
Buku saya tidak bisa diterbitkan, kan?
Aku sangat khawatir sampai tidak bisa makan apa pun.
Kemudian...
Apakah nama Anda Suan Tang?
Ya, benar.
Apakah kamu yang menulis "Reuni Pertama"?
Kamu... Dengarkan dirimu sendiri.
Jika bukan aku yang menulisnya, siapa yang menulisnya? Kamu?
Katakan yang sebenarnya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lalu, siapakah Chen Mo?
Anda... mungkin sebaiknya Anda duduk.
Kamar saudara laki-laki saya ada di paling belakang.
Suan Tang.
Aishang Yu.
Kak, kita kedatangan tamu.
Chen Mo.
Siapakah dia?
Anda... Anda salah orang.
Benarkah begitu?
Lalu bagaimana Anda menjelaskan foto ini?
Sejak 2016.
11 Mei.
Karena Chen Mo pergi ke rumah sakit untuk memeriksakan matanya.
Di pintu masuk Rumah Sakit Pertama...
Sebuah mobil kehilangan kendali.
Mobil itu menabrak kerumunan orang.
Untung...
Ia mendapat perawatan tepat waktu.
Nyawa Chen Mo terselamatkan.
Setelah itu...
Dia hampir tidak pernah keluar rumah.
Dia tinggal di rumah dan menyelesaikan tulisannya...
"Reuni Pertama".
Karena kakinya...
Dia menjadi sangat tidak percaya diri.
Dia takut bertemu orang.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Terutama kamu.
Satu...
Bos!
Bos! Bos!
Di mana buku "Seratus Tahun Kesendirian" yang ada di rak buku itu?
Terjual.
Sudah terjual.
Apakah aneh jika sebuah toko buku...
untuk menjual buku?
Lalu... kapan kamu menjualnya?
Baru saja.
Kepada siapa kamu menjualnya?
Seorang gadis mengenakan topi merah.
Topi merah.
Oke.
Terima kasih, bos! Terima kasih!
Topi merah...
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Ada apa?
Saya minta maaf.
Aku... aku salah mengira kamu sebagai orang lain.
Ini... ini baik-baik saja.
Jangan pergi ke rumah sakit.
Chen Mo!
Jangan pergi ke rumah sakit!
Apa itu tadi?
Jika rak buku ini...
adalah media yang menghubungkan waktu dan ruang...
lalu apa isinya...
setiap titik koordinat...
setiap buku...
Apakah mungkin...?
bahwa masing-masing terhubung...
ke waktu dan ruang yang berbeda?
Jadi...
Kamu sudah tahu sejak awal.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Hanya seorang pemilik toko buku biasa.
Bos...
Sebenarnya...
Aku sudah mencoba menyelamatkan Chen Mo...
berkali-kali.
Saya selalu gagal.
TIDAK.
Kali ini, aku telah menemukan...
Cara untuk menyelamatkannya.
Selama aku, pada hari itu...
Jangan tinggalkan pesan di "Seratus Tahun Kesunyian"...
untuknya...
lalu semua yang terjadi setelahnya...
Itu tidak akan terjadi.
Dan Chen Mo tidak akan terluka.
Jika memang demikian...
Kalian berdua mungkin tidak akan pernah...
bertemu.
Itu tidak penting.
Du Xiaoxi.
Meskipun ini agak sulit dipercaya...
Tolong percayai saya.
Jangan tinggalkan pesan di "One Hundred Years of Solitude".
Karena...
Oke.
Seperti yang bisa kita lihat...
tujuan utama...
dari acara ini adalah...
Pertama...
untuk meningkatkan penjualan...
dari buku baru kami.
Xiaoxi.
Melalui dampak dari acara penandatanganan buku...
Mengapa kamu terlihat begitu lesu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa seperti...
Aku bermimpi sangat panjang.
Tapi aku tidak ingat apa pun tentang itu.
Benar?
Nah, poin kedua...
Xiaoxi.
Di Sini.
Saya, Pemimpin Redaksi.
Apakah kamu pikir kamu mampu mengatasinya?
Aku... kurasa...
Ya, saya bisa.
Bagus.
Lalu malam ini jam delapan...
Anda pergi ke toko buku.
Pergilah ke acara penandatanganan buku baru itu...
dan membantu Pipi.
Ada keberatan?
TIDAK.
Pemimpin Redaksi.
Bagus. Mari kita lanjutkan.
Ini jelas termasuk lembur.
Lalu, siapa yang salah dalam hal itu?
Kamu meninggalkan rapat tanpa diundang.
Jika tidak, kita tidak akan berada di sini.
Kamu yang terbaik.
Hanya kamu yang mau ikut denganku.
Nanti kamu belikan aku camilan larut malam.
Tentu.
Ada apa?
Ayo pergi.
Bukan apa-apa.
Mari kita masuk.
Saya pikir...
Kamu tidak mau membelikanku camilan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Acara penandatanganan buku akan diadakan di lantai dua.
Kita masih punya waktu.
Kamu naik duluan.
Saya ingin melihat-lihat.
Oke, tapi cepatlah.
Tidak apa-apa.
Kamu... kamu bisa... tidak apa-apa.
Ini dia.
Terima kasih.